Замаас зайл, мангар аа.
За, дараагийнх нь чи байх шиг байна. Тасалбараа өгөөрэй.
Ийшээ суучих. Нуруугаа цэх байлгаарай.
Номоо өвөр дээрээ тавиарай.
За, одоо камер руу эгц хараарай. Гоё инээгээрэй. Авлаа шүү.
Фокусаа тааруулж байя. За, кадрт оруулчихлаа.
Болж байна.
Ийшээ жаахан эргэ дээ, Жина.
-Женна шүү дээ. -Ийшээ хараарай, Жина.
Женна гэж байна!
Өө, бурхан минь.
Яана аа.
Бүр залхаж гүйцлээ.
Сайн уу, Женна.
Мэтт, гуйя. Одоо зураг авахаа боль оо.
Алив л дээ, 13 насны чинь төрсөн өдөр. Баримтжуулж үлдээх хэрэгтэй.
-Сайн уу, Том-Том. -Сайн уу, Женна.
Сайн уу, Бивер. Далан дээр нь юу байна даа?
-За Ринк, чиний зураг яаж гарч? -Тааруухан л.
Тийм ээ, минийх ч бас олигтой гараагүй.
-Том-Том, чинийх бүр тасархай гарчээ! -Чинийх хамгийн гоё нь.
Бурхан минь, чи чинь зурганд үнэхээр гоё орох юм аа.
Гадаа уулзъя.
Дураараа л бол. Тэрэнд нэг бүрчлэн тайлбарлах албагүй.
-Гажиг амьтан. -Дараа уулзъя.
Женна, түр хоёулаа уулзах уу?
Би Крис Грэндид Сикс Чикс бид хэд чиний үдэшлэгт очно гээд хэлчихсэн.
-Тэгсэн чинь тэр хамт явмаар байна гэсэн. -Нээрээ юү?
Тийм ээ, уг нь үнэхээр очмоор байсан ч очиж чадахааргүй болчихлоо.
-Тийм биз дээ, охидоо? -Тийм шүү дээ.
-Бүр үнэхээр их шүү. -Үнэхээр уучлаарай.
Мийзли багш нөгөө багийн даалгавраар биднийг бүр шахаад...
...тэгээд Крис бидэнд туслахаар болсон юм...
...тэгэхээр тэр бас очиж чадахгүй байх аа.
-Би та нарын илтгэлийг бичээд өгөх үү? -Гайхалтай шүү.
Нээрээ, чи тэр хиймэл амьтдыг урьсанд итгэж өгөхгүй юм.
Тэд миний найзууд шүү дээ.
Сикс Чикс чиний найзууд биш, за юу?
Бараг л найз. Хэзээ нэгэн цагт би Сикс Чиксийн нэг болно.
Тэд зургаа шүү дээ. Гол нь тэр. Долоо дахь гишүүн гэж байхгүй.
Зүгээр л математикийн хувьд боломжгүй.
Чи тэднээс хамаагүй догь шүү дээ. Тэд зүгээр л нэг хэвийн амьтад.
Би өвөрмөц баймааргүй байна, Мэтти. Би догь баймаар байна шүү дээ.
-Рэззлс идэх үү? -Рэззлс чинь хүүхдийнх шүү дээ.
Яг тийм.
-Арриведерчи. -Оревуар.
-Сайн уу, хонгор минь. -Төрсөн өдрийн баяр хүргэе!
Өсвөр насны шинэ амьдрал нь ямар байна даа?
Юу хийв? Хөхний даруулга зүүсэн үү?
-Цаашаа явцгаа! -Хонгор минь, яачихаа вэ?
Уэйн. Гадаад байдалдаа санаа зовж байгаа юм.
-Женна, бүх зүйл зүгээр болно оо. -Зүгээр болохгүй байна, ээж ээ! Намайг хараач!
-Энэ зүгээр биш. Бүр сүйрэл байна. -Сүйрэл биш ээ, хонгор минь. Зүгээр л бодит байдал.
Амьдралаа үзэн ядаж байна.
Чи 'Пойз' сэтгүүлийн охид шиг харагдахгүй байгаа ч...
...чи өөрийнхөөрөө л үзэсгэлэнтэй.
Би өөрийнхөөрөө үзэсгэлэнтэй баймааргүй байна шүү дээ.
Би яг энэ хүмүүс шиг харагдмаар байна.
Эд нар чинь хүмүүс биш шүү дээ, миний охин. Эд нар чинь загвар өмсөгчид.
Гуч хүрсэн, дур булаам бөгөөд цэцэглэж яваа. Яагаад 30 нас амьдралын хамгийн сайхан үе вэ.
Би 30 настай болмоор байна.
Тэгэх л болно шүү дээ, хонгор минь.
Гэхдээ одоохондоо чи миний 13-тай үзэсгэлэнтэй охин.
-Төрсөн өдрийн баяр хүргэе! -Өө, бурхан минь.
Энэ бол бэлгийн чинь зөвхөн эхнийх нь. Дараа нь өгөх өөр нэг зүйл байгаа.
Тэр нь юу юм бэ?
Чи үргэлж Барбигийн мөрөөдлийн байшинтай болохыг хүсдэг байсан шүү дээ?
Тэгээд би чамд зориулаад Женнагийн мөрөөдлийн байшинг өөрөө хийсэн юм.
-Чи үүнийг өөрөө хийгээ юү? Өө, Мэтти. -Тийм ээ.
Энэ хараарай, чи хөөстэй баннандаа дуртай сэтгүүлээ уншиж байна.
Энэ чиний унтлагын өрөө, аймаар том хөгжимтэй...
...дээр нь гарсан бүх пянзнууд байна.
Мэдээж хамгийн гоёууд нь шүү.
Тэр бүтэлгүй Рик Спрингфилд буйдан дээр хэвтэж байна.
Тэр зэвүүн амьтныг чамд гар хүргэхгүй байлгах гэж би энд байна.
Өө, бараг мартах шахаж. Хүслийн нунтаг.
Дээр нь "Энэ хүслийн нунтаг чиний чин хүслийг мэднэ." гэж бичжээ.
Энэ чиний бүх мөрөөдлийг биелүүлэх болно.
Тэд ирчихлээ.
Одоо яах вэ?
Ай бурхан минь. Мэтт, би үүнийг хураачихъя, за?
Тэгвэл бүжиглэх зай гарах байх.
Дуу тавиач.
Аав аа, та дээд давхарт байна гэж амласан биз дээ. Яв!
Сайн уу, залуус аа. Үдэшлэг доор болж байгаа шүү.
Гайхалтай.
-Энэ юу вэ? -Мэдэхгүй ээ, Мэттийнх л байх.
Уучлаарай, маанаг толгойт минь. Олонхын саналаар болно.
Явцуу юм аа. Явцуу, найдваргүй амьтад.
-Гажиг амьтан. -Робот.
Би хажуу айл руу ороод Касиогоо аваад ирье.
Дураараа л бол, Мэтт. Надад нэг бүрчлэн тайлагнах хэрэггүй шүү дээ.
Баяртай, бүтэлгүй минь.
Хөөе охид оо, надад нэг санаа байна.
Алив, 'Диваажинд өнгөрөөх долоон минут' тоглоцгооё.
Төрсөн өдрийн эзэн нь чи юм чинь хамгийн түрүүнд ор.
Тэрийг чинь яаж тоглодог билээ?
За, чи шүүгээ рүү орно, тэгээд нэг азтай залуу тийшээ ороод...
...бүтэн долоон минутын турш чамтай хүссэнээ хийнэ дээ.
Хэн хамгийн түрүүнд ормоор байгааг таа даа?
-Хэн юм? -Крис Грэнди.
-Үгүй байлгүй. -Үнэн байхгүй юу.
Нээрээ, мартахаас өмнө манай төслийн санал хаана байна?
-Ширээн дээр байгаа. -Баярлалаа.
Хараарай, сэм харахгүй шүү. Нүдний боолтоо бүү аваарай.
Дашрамд хэлэхэд, Крис гар хүрэх дуртай шүү.
Алив явъя. Ах маань бидэнд пиво авч өгөх байх.
-Би бяслагтай чипс авчихлаа. -Байз, тэр ундааг надад өгчих.
Баярлалаа. Жорж, наадахаа орхи. Алив явъя.
-Юу болоод байна? -Жэнна чамайг шүүгээнд хүлээж байна.
Чамайг ирэхгүй байх гэж бодсон юм.
Чи хаана байна вэ?
Өө, Крис.
-Крис биш ээ, Мэтт байна. -Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Крис хаана байна? -Явчихсан. Бүгд явчихсан.
-Чи яачихсан юм? -Би юу ч хийгээгүй!
-Яасан ч гэж дээ! -Би зүгээр л Касиогоо авах гээд явсан юм!
-Зайл! -Байз даа, Жэнна! Намайг сонсчих л доо!
-Зайл гэж байна! Үгүй! -Жэнна, гуйж байна, гараад ир л дээ!
Би чамайг үзэн ядаж байна! Өөрийгөө ч үзэн ядаж байна! Бүгдийг үзэн ядаж байна!
-Жэнна, чи юу яриад байгаа юм бэ? -Би 30 нас хүрмээр байна!
Би чамд ганцхан дуу тавиад өгье, за? Сэтгэл чинь арай дээрдэнэ ээ.
Би 30 нас хүрмээр байна. Гуч хүрсэн, сээтэгнүүр, амжилттай.
Гуч хүрсэн, сээтэгнүүр, амжилттай.
Гуч хүрсэн, сээтэгнүүр, амжилттай. Гуч хүрсэн, сээтэгнүүр, амжилттай.
Ээж ээ?
Аав аа?
Юу болоод байна аа?
Бурхан минь, юу болоод байна аа? Юу болоод байгаа юм бэ?
"Жэнна Ринк."
"Жэнна Ринк. Жэнна Ринк, Жэнна Ринк."
Би энд амьдардаг юм байна.
-Сайн байна уу? Утсыг чинь авч чадсангүй, уучлаарай. -Аав аа?
Гэхдээ тийм ч их харамсахгүй байна, учир нь бид Карибын тэнгист явж байна.
Бид 18-нд ирэх болохоор тэр үед залгаарай. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Та хоёр намайг үлдээгээд аялалд явчихсан юм уу?
Өө, энэ бол зүүд. Энэ үнэхээр хачин зүүд байна.
-Хөөе, хөөрхөн өгзөгт минь! -Өө, бурхан минь.
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна шүү! Манай аав ээж хоёр одоохон хүрээд ирнэ!
Хөөе, ангижруулагч хаана байна?
-Чи чинь нүцгэн байна шүү дээ! -Арай ч үгүй байна аа.
Хүсвэл хамт орж болно шүү.
Хөөрхөн өгзөгт минь!
Энэ дууг сонсож байна уу?
Жэнна? Жаахан яараарай, гуйя.
Тэр амласан шүү дээ. Жэнна? Чи наашаа ирж чадах уу?
Төмсөгнөөс нь бариад чирээд ирсэн ч надад хамаагүй...
...12 цагийн дотор түүнийг Нью-Йоркт ирүүлмээр байна.
Тэр үдэшлэг дээр байх ёстой. Түр хүлээгээрэй.
-Машинд суу. -Би танихгүй хүний машинд суухгүй.
Машинд суу. Бид хоцрох гээд байна.
-Би таныг танихгүй шүү дээ. -Зүгээр машинд суугаач.
-Танихгүй хүнтэй суухгүй! -Чи дэндүү сүржигнээд байна.
Хөөрхөн өгзөгт минь! Намайг доошоо бууж очуулаад хэрэггүй шүү.
Люси Уайман. Түүнд миний дугаар байгаа. Гуйж байна, машинд суучих.
-Жэнна! -Бид хоцрох нь ээ.
Сонс л доо, тэр амласан шүү дээ. Түүнд миний дугаар байгаа. Намайг Люси Уайман гэдэг.
Зүгээр л яваад өг!
Хонгор минь, би хамгийн сайн найз чинь ч гэлээ, энэ даашинз чинь арай л 97 оны загвар байна.
-Хуучны загвар биш л бол. -Чи үнэхээр миний хамгийн сайн найз мөн үү?
-Чи жирэмсэн болчихсон. -Өө, үгүй ээ! Бурхан минь, үгүй шүү!
Ашгүй бурхан минь. Аймаар айлгачихлаа. Өчигдөр орой юу хийсэн юм бэ?
Харин тийм ээ, гол нь маш хачин зүйл болоод байна.
Би өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй байранд хоноод...
...угаалгын өрөөнд нүцгэн залуу байсан, би бүр нөгөөхийг нь харчихлаа.
Өө, бурхан минь. Арай нөгөөх нь биш биз дээ.
Жолооч оо, ирчихсэн юм чинь энд зогсчихож болох уу?
-Зогсоорой! -Байз, би машинаас буумааргүй...
Чи миний яриаг сонсохгүй байна. Байз даа, түр хүлээгээрэй.
Байз, намайг сонс доо. Би 13-тай шүү дээ.
Насаа худлаа хэлэх гэж байгаа бол 27 гэсэн нь дээр байх шүү.
Байз! Хачин сонсогдож байгаа ч, нэг тийм хачин зүүд-- Яг ингэж!
Сонсож байна уу? Сая сонсов уу?
Битгий утгагүй юм яриад бай. Ричард л биз дээ.
-Ричард гэж хэн бэ? -Чи ер нь дэндүү их уух юм аа.
Дарга чинь Ричард шүү дээ.
Бор буржгар үстэй, Англи эр. Ричард шүү дээ.
-Байна уу? -Сайн уу, халуухан өгзөгт минь.
Чи. Өмдөө өмсөөд, намайг "халуухан өгзөгт минь" гэхээ больж үз.
-Сонс доо, хонгор минь-- -Тэгээд манай гэрээс зайлж үз!
Тэр хэн бэ?
Нэрийг нь ч мэдэхгүй юм. Юу болоод байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
За, Женна. Женна. Зүгээр л тайвшир, за юу?
Аравхан минутын дараа хуралтай. Би юу хийхийг чинь хэлье. Намайг дагаад давт:
Би бол Женна Ринк, нөлөө бүхий сэтгүүлийн эрхлэгч.
-Би гэж үү? -Дахиад давт.
Би бол чанга хүүхэн.
-Хэлээч. -Би бол чанга хүүхэн.
Би оффис руу бардам алхаж ороод, шартсанаа хэнд ч мэдэгдэхгүй.
Гэхдээ асуудал үүнд биш шүү дээ. Би шартаагүй--
Би оффис руу ороод, шартсанаа хэнд ч мэдэгдэхгүй.
Учир нь "Пойз"-ын ирээдүй надаас л хамаарна.
Пойз уу?
Өө, тэнгэр минь.
"Пойз" сэтгүүл шүү дээ. Баярлалаа.
Өглөөний мэнд, хатагтай Ринк, хатагтай Вайман.
-Өглөөний мэнд. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? -Хэнд хамаатай юм.
Женна. Гуйж байна, надад битгий уурлаарай, миний буруу биш.
Шийдвэрийг яг одоо гаргах хэрэгтэй байна гэнэ.
-Нэгийг нь л сонгочих. -Тэрийг.
Таалагдаж байна. Мэдсэн юм аа. Суут ухаантан шүү.
Эминем залгаж байна. Одоо шийдвэрээ хэл гэж байна.
Энгийнийг нь.
Самртай. Энгийн.
Эрч хүчтэй хослол маань ирлээ! Гүйцэтгэх редакторууд маань дахиад хоцорчээ...
...биднийг үдэшлэг хэсэж сурталчилж явсан байх л даа.
-Яг тийм шүү, Ричард. -Ричард. Та миний дарга шүү дээ.
Яг тийм, хонгор минь. Хэн чиний аав билээ?
Уэйн Ринк.
Өглөөний мэнд.
Хоёрхон үгээр: зун, Сент Бартс.
Өө, чи энэ зун Файр Айленд явахгүй байгаа юм уу?
-Намайг гей гэж битүү хэлээд байна уу? -Тоглосон юм аа.
Надаас өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, хатагтай Ринк?
Нэг тийм тусламж шиг үү?
Тийэ ээ, тусламж л даа.
-Би Нью-Жерсигээс нэг залууг олох хэрэгтэй байна. -За.
Надад дугаар нь байна.
-Арлин, биднийг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу? -Уучлаарай.
Женна өнөөдөр бага зэрэг шартчихаад байгаа юм.
Хүндхэн байна даа.
За, хүүхдүүд ээ.
Гэрийн эзэгтэй Холли алийг нь сонгох бол доо.
10 дахь нууц уу, 11 дэх нууц уу?
Тэд дараалсан долоон сарын турш манайхаас түрүүлж мэдээлчихлээ.
Манай хана болгонд Спарклын камер нуучихсан юм шиг л байх юм.
Ричард, бид нууц үг тохируулж байгаа.
Бүх компьютер дээр сүлжээний хамгаалалт тавьж байгаа.
-Женна өчигдөр Шарлоттыг халчихсан шүү дээ. -Тийм үү?
Спарклд найзтай нь гарцаагүй. Дандаа л тэмдэглэж авдаг байсан шүү дээ.
-Тэр зүгээр л нарийн бичиг байсан шүү дээ. -За за, хамаагүй ээ.
Өнөө оройны манай үдэшлэг маш том болно.
Бид хэн бэ гэдгээ тодорхой харуулах хэрэгтэй...
..."Пойз" одоо ч эрчтэй, шилдэг нь хэвээр байгаа гэдгийг.
Сэтгүүл борлуулах цэгүүдийн шинжилгээг яаралтай хийлгэх хэрэгтэй байна.
Мөн сэтгүүлийн эхлэл болон төгсгөл хэсгийг бүрэн шинэчилж...
...шинэ гарчиг, тайлбар, тэмдэглэгээ бодох хэрэгтэй. Женна, чи юу гэж бодож байна?
Би бие засах газар орчихож болох уу?
Нөгөө нүцгэн залуу байна.
"Женна найз минь, хэзээ ч хамаагүй маргарита ууцгаая. Хайртай шүү, Мадонна."
Би Мадоннатой найз юм уу?
Таны зурвасууд энд байна.
Бас таны ээж Барбадосоос залгасан.
Ээж залгасан гэж үү? Надад хэлэхгүй яав даа.
Өө, уучлаарай, хатагтай Ринк.
Гэр бүлийн дуудлагаар битгий саад бол гэсэн гэж бодсон юм.
-Би тэгж хэлсэн гэж үү? -Намайг битгий халаарай, гуйя.
Үгүй үгүй, халахгүй ээ. Чиний буруу биш. Би өөрөө тэгж хэлснээ мартчихаж.
Дараа ээжийг залгахад надад заавал хэлээрэй.
Ойлголоо, хатагтай.
Нээрээ, таны асуусан мэдээлэл энд байна.
Мэтт!
Таны өгсөн дугаар эцэг эхийнх нь утас байсан.
Би өөрийгөө Виза-д ажилладаг, түүнийг том асуудалд орсон гэж хэлсэн юм.
Чи Флэмхаффынхонд худлаа хэлчихсэн юм уу!
Тэр Виллижид байгаа. Бэнк гудамжной 212, 2Б тоот.
-Ямар тосгон? -Нөгөө... Гринвич Виллиж.
Аан, тийм байх нь. Зүгээр шүү.
Хүлээгээрэй! Таны 2:30-ын уулзалтыг цуцлах уу?
Уучлаарай.
Уучлаарай?
Ах аа?
Сайн байна уу?
За, за. Сайн уу. Сонсож байна.
Сайн уу, би Женна байна. Мэттийг хайж явсан юм.
Чамайг мөн үү, үгүй юү гэдгийг мэдэхгүй ч, хэрвээ Спрус гудамжинд амьдарч байсан бол...
...бас хамгийн дуртай чинь саарал хилэн цамц бол чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Байна уу? Байна уу? Байна уу? Хөөе, юу ч ойлгосонгүй шүү.
Минг Гарденсоос ирсэн бол хонхоо хоёр дар. Үгүй бол надад хэрэггүй шүү.
Чи Хятад биш байна.
-Мэтт үү? -Тийм ээ.
Чи ямар өндөр болчихоо вэ. Өөр болчихож.
-Тийм ээ. -Чи намайг танихгүй байна уу?
Хачин юм даа, өчигдөрхөн л чи тэнд байсан шүү дээ.
Үгүй дээ, өчигдөр байх учиргүй. Би 13-тай биш шүү дээ.
-Женна уу? -Тийм ээ!
-Женна Ринк үү? -Тийм ээ! Мэтт, би байна шүү дээ!
-Сайн уу. -Өө, Мэтти!
Ор, ор.
Чи зураг авсаар л байгаа юм уу?
Тийм ээ. Яах вэ, амьдралаа залгуулж л байна.
Нээрээ Женна, чи чинь... Яагаад энд ирэв ээ?
Мэтти, би чамд хэлээд байна шүү дээ. Үнэхээр хачин зүйл болоод байна.
Өчигдөр миний 13 насны төрсөн өдөр байсан, тэгээд л...
Тэгсэн өнөөдөр сэрсэн чинь би ийм болчихсон байна.
Чи ч гэсэн... ийм болчихож. Ойлгож байна уу?
Чи мансуурчихаа юу? Өвс татсан юм уу? Экстази уусан уу? Эсвэл кетаминд орчихоо юу?
-Хар тамхи хэрэглээд байгаа юм уу? -Үгүй, үгүй. Сонс л доо...
...шүүгээндээ сууж байгаад л бүх цаг хугацааг алгасчихсан юм шиг байна.
Хачин зүүд шиг л байна. Би амьдралынхаа юуг ч санахгүй байна.
Амьдралаа санахад минь чи л надад туслах хэрэгтэй байна.
-Би юу? Би чадахгүй шүү дээ. -Яагаад тэр вэ?
Би чиний тухай юу ч мэдэхгүй шүү дээ, за юу?
Ахлах сургуулиас хойш би чамтай уулзаагүй шүү дээ.
-Юу гэнэ ээ? -Бид хоёр одоо найзууд биш болсон, Женна.
-Мэтти, чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ. -Үгүй ээ.
За за, зүгээр дээ.
-Зүгээр ээ. -Энд жаахан халуун байна уу?
Тийм байна... Цонхоо онгойлгочих уу даа.
Надад цэвэр агаар, аяга ус, бас зөөлөн дэр хэрэгтэй байна.
Наанаа сууж бай. Би аваад өгье... Ус уух уу?
-Мөстэй уух уу? -Зөөлөн дэр хэрэгтэй байна!
Зөөлөн дэр үү, одоохон. Уучлаарай.
Бие чинь зүгээр үү?
Женна, чи гэр рүүгээ харьсан нь дээр дээ. Би олоход чинь тусалъя.
Бид хоёр өөр замаар явсан. Өөр сургууль, өөр ажил гээд л.
Тэгвэл Зул сараар яасан бэ? Надтай уулзахыг хүсээгүй гэж үү?
Зургаан жилийн өмнө цантсан цонхны цаанаас чамайг нэг харсан байх аа.
-Зургаан жилийн өмнө өө? -Тийм ээ.
Би өнгөрсөн Зул сараар гэртээ байгаагүй гэж үү?
Мэдэхгүй юм. Танай найзууд Зул сараар Сент-Бартс явдаг биз дээ?
Би мэдэхгүй байна.
Энэ чи мөн үү?
Тийм ээ. Би одоо энд амьдарч байгаа.
За, уулзсандаа баяртай байлаа.
Амжилт хүсье дээ.
-За юу? -За.
-Баяртай. -Баяртай.
Мэтт.
Сэнт Барт гэж хэн бэ?
Амьдралын минь хамгийн гунигтай үе. Ахлах сургуулийн төгсөлтийн цомог маань.
Мэтт, би "Сикс Чикс"-ийн нэг байсан юм уу?
Тийм ээ, чи бараг л тэдний ахлагч нь байсан шүү дээ.
Энэ Том-Том байна. Одоо яаж яваа бол доо?
Сүүлд сонсохноо та хоёр сайн найзууд хэвээрээ, бүр хамт ажилладаг байх шүү.
Люси. Бурхан минь, тийм ээ.
Одоо Люси Вайман болсон. Бүр өөр харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, тэр гоо сайхны мэс засалд нэлээн ордог болсон л доо.
- Би төгсөлтийн баярын хатан хаан байсан байна! - Тийм ээ.
- Бүр Крис Грэндитэй хамт явсан байна шүү. - Тийм ээ.
Бурхан минь, итгэмээргүй юм. Би хүссэн бүхнээ авчихаж шүү дээ.
Тийм ээ, Женна, чамд бүх зүйл байна. Баяр хүргэе.
Утас чинь дуугарч байна.
- Байна уу? - Сайн уу, Грэмерсигээс баталгаажуулахаар залгаж байна...
...өнөө орой 8:30-д очих лимузинийг тань.
Миний үү? Тийм ээ, 8:30-ын лимузин.
Би тэр цагт явахад бэлэн байх болно оо.
Нээрээ, намайг хаашаа хүргэх юм бэ?
- Уолл Стритийн 27, "Пэлас". - Баярлалаа.
Би лимузин хөлөглөөд үдэшлэгт явах нь ээ!
Ашгүй, хуучин хэвэндээ орсон бололтой. Би одоо явъя даа.
- Чи үдэшлэгт явахгүй юм уу? - Үгүй ээ, ажилтай. Баярлалаа.
Пах, чамайг ажилтай гэдгийг таг мартчихаж шүү.
- Хоёулаа ажилтай гэхээр гоё юм аа. - Харин тийм ээ.
За, хэрвээ ирэхээр шийдвэл гоё байх болно шүү. Уолл Стрит 27.
За тэгье, баярлалаа Женна. Баяртай.
Мэтт.
- Яасан? - Хэрвээ энэ зүгээр л нэг зүүд биш бол яах вэ?
Миний хүссэн зүйл үнэхээр биелчихсэн бол яах вэ?
Тэгвэл чи хүссэн бүхнээ авчихаж. Зүгээр л цагийг гоё өнгөрөө дөө.
За за, Женна.
- Мэтти. - За?
- Ариведерчи. - Дараа уулзъя.
- Мэтт. - За?
Оревуар.
- Нээрээ, намайг Женна гэдэг. - Мэднэ ээ, намайг Бэкки гэдэг.
Чи ер нь хэдэн настай юм бэ?
- Арван гуравтай. - Би ч бас.
Байсан юм даа.
Чи яагаад надтай яриад байгаа юм бэ?
- Яагаад болохгүй гэж? Бид хөршүүд шүү дээ. - Гэхдээ чи намайг дандаа тоодоггүй шүү дээ.
- Гутал чинь гоё юм аа. - Баярлалаа.
Даашинз чинь бас гоё юм аа.
Аргагүй шүү дээ, дүүргэх ийм том хөхтэй юм чинь.
- Цүнх чинь гоё юм аа. - Баярлалаа.
Манайхаар ороорой. Надад ийм цүнх үй түмээрээ байгаа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, бүр гоё байх болно.
Хөөе, Бэкки?
- Нэг юм асуух уу? - За, тэг тэг.
Дотуур хувцас өмссөн маань мэдэгдэж байна уу? Би уг нь өмссөн л байгаа юм шүү.
Мэдэгдэхгүй байх нь л гол нь биз дээ.
Амсаад үзээрэй. Зөөлөн хуягт хавч шүү.
Баярлалаа.
Сайн уу, Том-Том.
Бурхан минь, хамрын хагалгаанд орсноос хойш хэн ч намайг тэгж дуудаагүй шүү.
- Чи хамрын хагалгаанд орсон юм уу? - Тийм ээ, харин чинийх илүү гоё байна.
Бүсгүйчүүд ээ, уух юм захиалах уу?
- Алимны мартини. - Надад нимбэгний шүүс өгчихөөрэй.
Өө, байз. Алкоголтой пина колада болгочихоорой.
Иргэний үнэмлэх харах уу? Надад бэлэн байгаа шүү.
Та хоёр энд байсан байх нь ээ.
Люси, гоё харагдаж байна.
Нэг тийм аюултай лусын дагина шиг харагдаж байна.
Харин чи... Яг л Барби, Бритни хоёрын холимог шиг.
Бүр нэг амттайхан харагдаж байна шүү!
Мэдэж байна аа. Үгүй ээ, баярлалаа гэх гэсэн юм.
Өнөө орой цөмөөрөө доргино биз дээ?
Май, захиалга тань байна.
Баярлалаа.
- Уучлаарай, орой болчихсон байна. - Таныг унтуулахгүй саатуулчихаж уу?
Дөнгөж 11 цаг болж байна шүү дээ. Жаахан бай л даа.
Хичээлтэй өдөр байхад 11 цагт үдэшлэг дээр байна гэдэг үнэхээр догь юм аа.
Дөнгөж 11 цаг болж байхад хүмүүс явцгааж байна. Энэ чинь сүйрэл шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Бүтэлгүй зүйл гэснээс, тэр энд юу хийж яваа юм?
- Хэн билээ? - "Спаркл"-ын ерөнхий редактор Триш Сэкетт.
Эгц манай зүг рүү ирж байна.
Сайн уу, охидоо. Жей Лотой дугаар маань талх шиг л зарагдаж байна. Танайх яаж байна даа?
Бурхан минь, үнэгүй хоол идэх гэж манай үдэшлэгт ирэх дээрээ тулаа юу?
Дараа идэх хавчнаасаа цүнхэндээ хийгээд авчих даа.
Энэ хурц үгээ сэтгүүлдээ л хадгалсан нь дээр байх шүү.
Эсвэл нэрийг нь арай тохирох зүйлээр сольсон ч болно шүү дээ...
...«Хор» ч юм уу, «Өрөвдөлтэй» ч юм уу. Аль илүү өрөвдөлтэйг нь л.
Юу гээч?
Чи бүдүүлэг, өөдгүй, хэнэггүй бас сэгсгэр. Надад чи огт таалагддаггүй.
Яах вэ, аз болоход надад бусдад таалагдах огт хамаагүй л дээ.
-Надад ялах нь л чухал. -Энэ үнэхээр амттай юм аа.
Бүсгүйчүүд ээ.
Надаас үнэр үнэртээд байна уу?
Амнаас минь эвгүй үнэр гарч байна уу?
-Надаас ямар нэг эвгүй үнэр ханхалж байна уу? -Үгүй.
Хүмүүс яг л өмхий бөмбөг дэлбэрчихсэн юм шиг гаралт руу гүйлдээд байх чинь.
Надад юу ч үнэртэхгүй л байна.
Энэ үдэшлэг үнэхээр урамгүй болж байна гэж хэлэх шиг боллоо.
Бүтэлгүйтэл, сүйрэл. Нэгээс арав хүртэл үнэлбэл тэг л гэсэн үг.
Хэн нэгэн өөр ая тавьбал арай дээр байх уу даа.
-Арай аятайхан дуу. -Ямар ч хамаагүй дуугаа л тавь.
Миний мэдэж байгаа зүйл бол хүмүүс одоохон бүжиглэж эхлэхгүй бол...
Эрт тэтгэвэрт гарсных гээд хундага өргөчихье.
Мэтти! Мэтти, нааш ир.
-Сайн уу. -Мэтти, нааш ирээч.
«Триллэр». Мэтти.
Би юү? Үгүй шүү, үгүй. Наадхаа холдуул.
-«Триллэр» шүү дээ. Гуйя. -Ёстой горьдсоны гарз.
Алив ээ, хөгшин минь! Ор, ор!
Жэнна, бүтэхгүй ээ.
Алив ээ, явцгаая.
Хөдөлгөөнийг нь санахгүй байна аа.
Үүнийг хийгээгүй 15 жил болчихож. Чи галзуурчихаа юу?
Утгаар нь тавиул даа, хөгшин минь!
-Алив ээ, Мэтти. -За яах вэ, яах вэ.
За, эхэлцгээе.
Хичээгээрэй, Арлин!
Алив ээ, эхэлцгээе! Алив, Жэнна!
Алив ээ, Ричард!
-Жэнна. Уучлаарай, би явах хэрэгтэй болчихлоо. -Чи юу--?
-Уучлаарай. -Битгий л дээ, хүлээгээрэй.
Мэтт.
Хөгжөөд өг, хонгор минь!
Би чамайг шүтдэг шүү!
-Ринкийн хатагтай! Ринкийн хатагтай! -Таны карт. Карт чинь!
-Баярлалаа. -30 насны төлөө!
-Сайхан байх болно гэж шийдсэн шүү. -Тэгэлгүй яах вэ.
Чи туранхай, халуухан, хүссэн залуугаа л өөртөө татна, хонгор минь.
Дэлхийн хамгийн халуухан сэтгүүлийн эрхлэгч гэдгийг хэлэх үү, хонгор минь.
Хоёр дахь халуухан нь л байх.
-Хамтдаа нэгдүгээр байранд уу? -Тэгье.
Халуухан гэснээс одоо...
Арын чинь тэр халуухан залуу чамайг л хараад байна даа.
Үгүй байлгүй дээ. Үнэхээр хөөрхөн залуу байна.
-Очоод яриад үзэх үү? -Чи чинь гэрлээгүй шүү дээ.
Зөв.
Сайн уу.
Кетчупээ түр хэрэглэж болох уу?
Тэг л дээ.
Уг нь би чам дээр...
...чамайг үнэхээр хөөрхөн болохоор л ирсэн юм.
-Хамт гадуур гарах уу? -Тэгье. Чи машин барьдаг уу?
Одоо явах цаг болжээ. Шоронд ормоор байгаа юм уу? Би тэр залууг хэлсэн юм.
Тэр хүнийг үү? Ёоо, заваан юм бэ.
Чамд өнөө орой дахиж коктейль өгөхгүй шүү.
Энэ хавиар такси хэзээ ч олдохгүй юм аа.
Бурхан минь. Нөгөө нүцгэн залуу чинь байна.
-Сайн уу, үзэсгэлэнт минь. -Тэр намайг үзэсгэлэнтэй гээд байна уу?
-Тэгэлгүй яах вэ, чиний найз залуу шүү дээ. -Миний найз залуу юу?
Тэр эмэгтэй яагаад миний найз залуугаас гарын үсэг гуйгаад байгаа юм бэ?
Маш их баярлалаа.
Нью-Йорк Рейнжерийн хамгийн шилдэг нь биш байх л даа...
...гэхдээ хамгийн сайхан өгзөгтэй нь шүү.
Жэнна?
-Бурхан минь. Мэтт. Сайн уу! -Сайн уу.
Ойрд сайн уу?
Өнгөрсөн оройны явдалд уучлаарай.
-Бивер үү дээ? -Сайн уу, Том-Том. Сайн уу?
Хүүхэд шиг булцгар байхаа бүр болчихож.
-Бивер маань хэр дулаахан байна даа? -Би ч бас уулзсандаа баяртай байна.
Чамайг бараг таньсангүй шүү. Хамраа янзлуулаа юу?
Энд байгаад чинь итгэж чадахгүй нь. Ойрд юу хийж байна?
Би... үнэндээ... хамт дэлгүүр хэсэж яваа юм...
Женна, энэ бол Вэнди, миний сүйт бүсгүй.
- Би Женна байна. - Мэтт надад чиний талаар...
...багын найзынх нь талаар ярьсан. Ирж уулзсанд чинь үнэхээр баярлалаа.
Мэтти өөрөө л сэтгэлтэй шүү дээ. Түүнгүйгээр би яах ч байсан юм билээ.
- Санаа зоволтгүй дээ, зүгээр байх аа. - Та бас зурагчин уу?
Та хоёр миний талаар нэлээд ярилцсан бололтой шүү.
- Вэнди бол мэдээний хөтлөгч бүсгүй. - Зүгээр л хөтлөгч.
Би Чикагогийн ВВЕН сувгаар цаг агаарын мэдээ хөтөлдөг юм.
Мэтт бид хоёр түүнийг эцэст нь надтай хамт Салхит хотод суурьших талаар яг ярилцаж байлаа.
- Чи Чикаго руу нүүж байгаа юм уу? - Бид зүгээр л ярилцаж--
Бид хараахан шийдээгүй л... Тэр чинь Алекс Карлсон уу?
Женна, уучлаарай. Хоцорчихлоо.
Өө, сайн уу.
- Сайн уу. Та нар хэн бэ? - Сайн уу.
Аан уучлаарай. Энэ миний дотны найз Мэтт, харин энэ түүний найз Вэнди.
- Сүйт бүсгүй нь. - Тийм л дээ. Сонин юм. Харин энэ бол...
Та чинь Алекс Карлсон байна шүү дээ. Уулзсандаа таатай байна. Үнэхээр мундаг хоккейчин шүү.
- Би таны улаан фэн чинь байгаа юм. - Баярлалаа.
Цамцан дээр чинь зурах уу, духан дээр чинь үү? Өгзөг дээр бол зурахгүй шүү.
Тоглосон юм аа, уучлаарай.
Хожчихвол сэтгэл сэргээд байнга л ингээд тоглож явдаг юм.
За за, бид одоо явъя даа.
- Уулзсандаа таатай байлаа. - Та нартай уулзсандаа баяртай байна.
Уулзсандаа таатай байлаа. Баяртай.
Би өнөө орой түүнийг чинь булаагаад явчихвал дургүйцэхгүй биз?
Үгүй дээ, би дотор байгаа арай дээр зүйлд нүд унагачихсан байгаа...
...тийм болохоор дараа уулзъя даа. Сайхан оройг өнгөрүүлээрэй.
Уучлаарай, түрхэн хүлээгээрэй. Люси?
Би гэрт нь ганцаараа очсон нь дээр үү?
Тэг л дээ. Яагаад болохгүй гэж? Очоод хөгжилд, чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тоглох гэж үү? Янз бүрийн тоглоом уу?
Тэгэлгүй яах вэ, тоглоом. Бүх төрлийн тоглоом.
Өнөө орой чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээлээ.
Тоглоом тоглох уу?
- Чамд Усан тулаан байгаа юу? - Тийм ээ, байгаа.
Би чамд өөрийнхөө сөнөөгч хөлгийг үзүүлье.
- Би улаан талбарыг нь авлаа. - За, би тэгвэл цэнхэрийг нь авъя даа.
Юу гэнэ ээ?
За за, мэдэж байна аа. Мартчихаж.
Чамд нэг халуухан стриптиз үзүүлж өгөх өртэй бил үү дээ.
Өө, бурхан минь.
Ямар заваан юм бэ.
Мөсөн дээр ч, мөсөн гадна ч хэн хамгийн уян хатан бэ?
Хүлээ, хүлээ! Наадхаа дахиж хармааргүй байна. Далд оруул.
Далд оруулаач ээ!
Бурхан минь гэж.
Монополь ч юм уу, Парчизи тоглож болно шүү дээ!
Түүнд Усан тулаан ч байгаагүй, ер нь ямар ч тоглоом байхгүй байсан.
Хөвгүүд үнэхээр тэнэг юм аа.
Бэкки, чиний бодож байгаагаас ч дор байна.
Яахаараа өөрт таалагдсан хүмүүс нь дандаа тоохгүй өнгөрдөг байна аа?
Хүссэн зүйлийнхээ төлөө тэмцэх хэрэгтэй шүү дээ. Нэгдүгээр дүрэм:
Хайр бол дайны талбар.
Маш гүн гүнзгий юм аа. Үнэхээр утгатай.
- Бутархай тоондоо сайн бэлдээрэй. - Ажилдаа сайн яваарай.
Оффис руу яваарай, Том.
"Оргазмд хүрэх 57 арга."
- 57 байдгийг мэдсэнгүй шүү. - "Тэнд нь хүрдэг дотуур хувцас."
Үгүй ээ.
"Тэр чамд хайртай, гэвч..."
- "Гэвч биш, бөгсөнд чинь хайртай гэж үү." - Тийм ээ.
- "Тэр хуурч, мэхэлдэг..." - Дандаа л ийм байдаг даа.
...чи юун дээр буруудаад байна вэ?"
Үүнийг хэлэхэд амаргүй байгаа ч шууд л хэлье дээ.
Борлуулалтын дүн гарсан. Манай үзүүлэлт маш муу байна.
Нийт борлуулалт 600 мянгад ч хүрэхгүй байна. Спаркль бараг саяд хүрлээ.
Би төв оффистой утсаар ярилаа, тэд өнөөх "Р" үсэгтэй үгийг цухуйлгасан.
Редезайн уу?
Пойз сэтгүүлийг редезайн хийнэ гэж үү?
Байз даа, Спаркль манай гаргасан санаа болгоныг хуулдаг байж...
...бид өөрсдөө шинэчлэгдэх ёстой гэж үү? Энэ чинь шал дэмий зүйл.
Шинэчлэл хийж борлуулалтаа өсгөхгүй бол сэтгүүлийг маань хаахаас өөр аргагүй.
Ричард, редезайн бол үхлийн ял л гэсэн үг.
Үгүй дээ, харин ч нэг хөгжилдөх боломж шүү дээ.
Спаркль манай хуучирч муудсан, хоцрогдсон санаануудыг аваг л даа.
Сэтгүүлийн эхлэлээс төгсгөл хүртэл бүгдийг нь шинэчилнэ.
Бидэнд одоо ч гэсэн чансаа байгааг харуулах цаг болсон шүү.
За, би үүнийг өөрийн хүчирхэг хослолдоо даатгаад орхиё...
...үнэхээр гайхалтай зүйл бодож олно гэж найдаж байна шүү.
Бидэнд хоёр долоо хоног, дөрвөн цаг, 30 минут л үлдлээ.
-Танд ирсэн яаралтай зурвасууд байна. -Алив, сонсоё.
За тэгэхээр...
Эмили Прэтт залгаад, танд дамжуулаарай гэсэн юм:
"Вивьен Тамын мэдээг ар хударгаар булааж бичсэнд чинь итгэж чадахгүй байна, араар тавигч гичий минь.
Чам шиг амьтнаас ч гарамгүй дэндүү олиггүй үйлдэл байлаа.
Тэр загварынх нь хослолыг өмсөж байгаад үхээсэй билээ."
Бурхан минь, ямар зэвүүн юм бэ.
Льюис хатагтай залгаад, "Өөрийнхөө хорондоо хахаж үхээсэй...
...бялдууч, хорон санаатай могой минь" гэж хэлсэн.
-Би өөрөө уншсан нь дээр байх. -Тэг тэг.
Өө, янзтай.
-Хатагтай Ринкийн утас байна. -Тэр муу гичийг одоохон утсан дээр авчир.
Надтай ингэж бүү ярь л даа. Би ердөө туслах нь шүү дээ.
Тодд руу залга гэж түүнд хэлээрэй!
"Хөөрхөн өгзөг минь, чи нэг л бухимдуу байх чинь. Очоод чамд өөрийнхөө..."
-За. -Хатагтай Ринк, нэгдүгээр шугам дээр Алекс байна.
Өө, бөөлжмөөр юм. Намайг завгүй байна гээд хэлчихгүй юү?
За, гэхдээ тэр хэдэн цагт оройн хоолонд орвол зүгээр үү гэж асууж байна.
10 их наяд жилийн дараа яаж байна? Тэр үед болох эсэхийг нь асуу даа.
-За, асууя. -Тэг.
-За? -Дахин саад болсонд уучлаарай.
-Пит Хансен тантай уулзахаар иржээ. -Хэн гэнэ ээ?
Урлагийн хэлтсийн Трэйсигийн нөхөр байна.
Өө, за за. Тэг тэг.
Би Трэйсид өдрийн хоолыг нь өгчихөөд, мэндлээд гаръя гэж бодсон юм.
Чи Трэйсид өдрийн хоолыг нь авчирч өгөө юу? Ямар эелдэг--
Чи чинь юугаа хийгээд байна вэ?
Яагаа вэ, хонгор минь?
"Хонгор минь" гэнэ үү?
Огиудас хүрмээр юм. Чи гэрлэсэн, тэгээд ч миний хамтран ажиллагчийн нөхөр.
Өнгөрсөн долоо хоногт ширээ чичэртэл бужигнахад энэ чинь саад болоогүй биз дээ.
За, алив л дээ. Хэвтээд, тэмдэглэлээ авчих.
Сонс, хамгийн шилдэг гэрэл зурагчныг хөлсөл. Женнад мэдэгдэж болохгүй шүү.
-Ойлголоо. -Ойлгомжтой юу?
Бурхан минь, тэр сүүлийн үед яачихаад байгаа юм бэ? Яг л замаа алдсан юм шиг харагдах юм.
Мэдэх юм алга. Түүнийг энд байлгахаас бүр залхаж гүйцлээ...
...энэ солиотой шинэ жүжгийг нь харахаас бүр дургүй хүрч байна.
Тэр Шарлоттын санааг хуулчихаад, дараа нь ажлаас нь халсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Бид өөрсдийн танилцуулгыг үргэлжлүүлсэн нь дээр гэж бодож байна...
...тэгээд түүнийг өөрөө шороо үмхэг.
Бурхан минь, тэгэлгүй яах вэ.
За за, чи Кэйжн хүн биш шүү дээ.
-Салхинд гарах уу? -Тэгье.
Чамайг гэрлэх гэж байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй л байна шүү.
Хоёрхон долоо хоногийн дараа.
Вэнди чиний заяаны хань чинь мөн үү?
Заяаны хань гэнэ үү? Би тийм юманд итгэдэггүй ээ, гэнэн хэрэг гэж боддог.
Гэхдээ хажууд нь байхад чинь шар үс чинь босоод...
...дотор чинь палхийж догдолдоггүй гэж үү?
Үгүй дээ, ахлах сургуулиас хойш охины төлөө тэгж их солиорч байсангүй.
Мэтти.
Бидэнд... Бидэнд юу тохиолдоо вэ?
Бид яагаад үргэлжлүүлээд найзууд байж чадаагүй юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа, мартчихаж.
Үгүй ээ, юу болсон юм бэ?
Мэдэхгүй юм, чиний 13 насны төрсөн өдрийн баяртай л холбоотой байх...
...тэр тоглоомыг тоглож байх үед. Лонх эргүүлж хүчиндэх үү?
"Диваажингийн долоон минут" шүү дээ. Бүгд хаяад явчихсан.
Миний санаж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл ердөө л энэ.
Энийг сөхөх хэрэггүй дээ. Маш эртний хэрэг.
-Одоо энэ ямар ч хамаагүй болсон. -Надад бол хамаатай.
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Чи шүүгээнээс гарч ирээд...
...би чамд төрсөн өдрийн дуу дуулж өгч эхэлсэн.
Гэтэл чи аваад над руу шидчихсэн...
...бас их бяртай шидсэн шүү...
...миний гурван долоо хоног засаж барьсан мөрөөдлийн байшинг чинь.
Тэгээд л чи надтай найзлахаа больсон доо...
...түүнээс хойш надтай ганц ч үг дуугараагүй, хэзээ ч.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ, Женна. Эртний л зүйл, одоо хамаагүй ээ.
Мэтт, надтай ингэж эелдэг харьцахаа боль. Би үүнд чинь зохихгүй.
Чи намайг одоо ямар хүн болсныг мэдэх үү?
Чи намайг одоо яг хэн болсныг мэдэх үү? Би...
Надад нэг ч жинхэнэ найз байхгүй. Би...
Би гэрлэсэн залуутай муухай зүйл хийсэн.
Би аав, ээжтэйгээ ч ярихаа больсон.
Би ерөөсөө сайн хүн биш. Бас хамгийн гол нь...
...би дахиж 13-тай биш шүү дээ.
Женна.
Ард чинь шүү.
Гэртээ ирэх ч сайхан байна даа.
- Аав аа. - Женна юу?
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
- Миний охин. - Та хоёрыгоо ямар их саналаа даа.
Чи зүгээр үү?
Ээж ээ.
Урьд цаг руу буцах сан гэж бодох үе байдаг уу...
...арай өөр цаг үе рүү ч юм уу?
Энэ хэдэн үрчлээгээ буцааж өгөхөд ч дургүйцэхгүй л байна.
За.
Амьдралдаа ганцхан зүйлийг өөрчлөх боломж олдвол юуг өөрчлөх байсан бэ?
Юуг ч биш дээ.
- Нээрээ юү? - Нээрээ шүү.
Гэхдээ чи ер нь том алдаа хийж байсан уу?
Эсвэл амьдралыг чинь бүрмөсөн өөрчлөх тийм асар том алдаа юу? Тэрний хувьд яах вэ?
За, Женна, би зөндөө олон алдаа гаргаж байснаа мэднэ л дээ...
...гэхдээ тэдний алинд нь ч харамсдаггүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь тэр алдаануудыг гаргаагүй байсан бол...
...юмыг яаж зөв болгохыг сурахгүй байх байсан юм.
Өнгөрсөн зул сараар хамт байж чадаагүйд уучлаарай.
Кэрри, би явлаа шүү, за?
Бүр туйлдаж гүйцлээ.
- Женна оройтож ажиллаж байгаа. - Тийм ээ, ойрд дандаа л тэгж байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би оффисоор чинь орох гэж байлаа. Чам руу зөндөө олон удаа залгасан.
- Надад зурвас ирээгүй дээ. - Би их яарч явсан юм аа.
Гэхдээ чамтай холбогдох гэж үнэхээр оролдсон шүү.
Үнэндээ энэ дизайны шинэчлэлийн талаар чамтай ярих гэсэн юм.
Уурлахгүй бол би өөрөө тусдаа нэг зүйл дээр ажиллаж байсан юм.
Яг тулсан үед л амжлаа.
- Дургүйцэхгүй биз дээ. - Үгүй ээ, юу гэж дээ...
...яагаад гэвэл би ч гэсэн яг адилхан зүйл хийж байгаа.
- Сайн уу, Женна. - Сайн уу.
Хэн нэгэн том зураг авалт хийж байгаа бололтой шүү.
- Тийм ээ. - Юу болж байна даа?
- Авчирсан уу? - Өө, тийм ээ, хэдийг авчирлаа.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Би чамайг ажилд авч байна.
Үнэндээ Пойз чамайг энэ долоо хоногт ажиллуулахаар хөлсөлж байгаа юм.
Май.
Энэ нь эхний хагас нь. Үлдсэнийг нь ажлаа дуусгаад өгье.
Надад үнэхээр хэрэгтэй байна, гэхдээ надад тус болох гээд яах вэ дээ.
Би чамаас л тус гуйж байна шүү дээ. Би чиний бүтээлүүдэд үнэхээр дуртай.
Чамтай хамтарч ажиллана гэж найдаж байна.
Чи мэднэ дээ, би танай сэтгүүлийг харсан. Миний бүтээлүүд танай стильд огт тохирохгүй.
Яг тийм учраас л тэр.
Фрэнсисийг хэн авах вэ?
Ингээд л болоо. За, эхэлцгээе.
Дээшээ, дээшээ!
- За, бүгдээрээ. - За, бүгдээрээ дээшээ гараарай.
Эрч хүчтэй байгаарай.
- За, сайхан байна. Чи ч жинхэнэ мэргэжилтэн юм аа. - Тугаа сайн өргөөрэй.
За, Женна, энэ бол чиний 2004 оны ангийнхан.
За, залуус аа. Бэлэн үү?
Маш сайн байна. Маш сайн.
- Үнэхээр гоё болжээ. - Тийм ээ, дажгүй гарсан байгаа биз?
- Би ч тэгж бодож байна. - Тийм ээ.
- Чи тэгж бодож байна уу? - Тийм ээ, тэгж байна.
За, оройтож байна. Гэртээ харих минь.
Нэлээд оройтож байна шүү.
Яг одоо надад юу хамгийн их хэрэгтэй байгааг мэдэх үү?
Мэдэхгүй, юу юм?
Раззлс.
Раззлс уу?
Би Раззлс идэлгүй...
-...15 жил өнгөрчээ. -Чи санаж байна уу...
-...чихэр ч болдог, бохь ч болдог шүү дээ. -Үнэхээр гайхалтай.
Энд байсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь. За, цаг бүү алд.
Идэлгүй уджээ. Болгоомжтой.
Тийм ээ.
Чи юундаа инээгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Амьдрал. Цаг хугацаа. Чамтай хамт энд Раззлс идээд сууж байгаа минь.
Энэ долоо хоногт чамтай ажиллах үнэхээр сайхан байлаа.
- Надад ч бас. - Тэгээд бусад бүх зүйл ч гэсэн.
Тийм ээ.
Хөөе, Мэтти.
Надад нэг зүйл хэлээч.
Хэл маань ямар өнгөтэй байна?
-Юу гэнэ ээ? -Хэл маань ямар өнгөтэй байна?
Улаан л байна. Мэдэхгүй ээ, улаан.
"Улаан" улаан уу? Эсвэл зүгээр л хэлний улаан уу?
Раззл улаан.
-Чи хэлээ харуулчих. -Юу?
-Хэлээ харуул. Би хэлээ харуулсан шүү дээ. -Харуулахгүй ээ.
Хэлээ харуул л даа. Би чамд харуулсан шүү дээ.
-Харуул гэж гуйгаагүй шүү. -Мэтти, би хэлийг чинь харах хэрэгтэй байна.
Раззл улаан.
Нууц сонсмоор байна уу?
Сонсъё.
Чи миний мэдэх хамгийн эелдэг хүү шүү.
Би үсрэлтээр чамайг ялна гэж мөрийцье.
Хэн хол үсэрсэн нь нөгөөдөө уух юм авч өгнө шүү.
-Оранж Жулиус. -Мөрийгөө өсгөж байна уу.
Бас Баасан гарагийн орой 8 цагт оройн хоол...
...24-р гудамждын хоолны газарт...
...шинэчилсэн загвар маань сонгогдсоныг тэмдэглэж.
Тохирлоо. Нэг.
-Хоёр. -Хоёр.
-Гурав! -Гурав!
Чи зүгээр үү?
Би өнхрөөд буух байсан юм.
Би ч хөгширч байна даа.
Үгүй ээ, тэгвэл би ч бас хөгширч байна гэсэн үг шүү дээ.
За, тэгээд?
-Хөөе. -За?
Чиний гар үстэй болчихож.
Өмнө нь ийм хариу үйлдэл үзүүлж байсан хүн байхгүй шүү.
Яг л би биш байсан юм шиг.
Зүгээр л биднийг...
...дороос үнсэлдэж байхыг харж байсан юм шиг.
Тэгээд л үүлэн дээгүүр хөвсөөр гэртээ харьсан даа.
Ямар романтик юм бэ.
-Хар даа. -Шар үс чинь босчихож.
Харин тийм ээ. Огт арилахгүй байна.
Чи түүнд хайртай юм уу?
Мэдээж шүү дээ.
Түүнтэй дахиж хэзээ уулзах юм бэ?
Үнэндээ мэдэхгүй байна. Дахиж уулзах боломжтой эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
-Юу? Яагаад? -Их төвөгтэй юм аа.
Энэ чинь томчуудын асуудал л даа.
Ядаж л чамд мөрөөдөх хүн байгаа нь яамай даа.
Амандаа төмөртэй охиныг хөвгүүд тоож харахгүй дээ.
Яасан гутранги юм бэ? Бид залуу байна шүү дээ.
Шархалсан зүрхээрээ бид хамтдаа сөрөн зогсоно.
Хайр бол тулааны талбар.
Гэхдээ сэвхтэй охин, нохойтойгоо ингээд байх нь л гоё байна.
-Зургууд үнэхээр итгэмээргүй юм аа, Жен. -За, энд нохой нь байна.
-Энэ нохойг Фрэнсис гэдэг юм. -За, чамд ямар санагдаж байна?
Амьдралдаа анх удаа л "Пойз" сэтгүүлийг уншиж эхлэх нь дээ.
Үгүй ээ, би Бруклинд байр түрээсэлдэг юм.
Болно биз дээ? За тэгвэл уулзацгаая. Түр баяртай.
Хөөе. Чамайг харна гэж бодсонгүй--
Вэнди. Чамайг маргааш нисэж ирнэ гэж бодсон юм.
Яасан, өөр хүн хүлээж байсан юм уу?
Үгүй ээ, сайн уу.
Чамайг өдрийн хоолонд уримаар байна. Өлсөж байна уу?
Тийм ээ. Ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Тэгээд хаашаа... ?
-Нислэг чинь ямар байв? -Дажгүй шүү.
Амин дэмийн савны зургийг хаана ч авч болно шүү дээ.
Бид үүнийг одоо л шийдэх хэрэгтэй гэж бодож байлаа.
Гэрлэсэн эхний жилээ хол тусдаа өнгөрөөмөөргүй байна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, уучлаарай.
Юу гэлээ? Би сонсож амжсангүй.
-Арлин, чамд өөр--? -Женна.
Муу үг хэлсэнд уучлаарай, миний хоёр төмсөг төмөр хавчаарт орчихоод байна.
Төв оффисынхон стероид хэрэглэсэн доминатриксүүд шиг л мушгиж байна.
Одоо Люси өөрийн шинэчилсэн загвараа танилцуулах гэж байна. Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч.
Чамд илүү олон сонголт гарч ирнэ л гэсэн үг.
Люсийг хүндэлж байгаа ч чамайг юу хийж байгааг мэдэхэд илүү яарч байна.
-Баярлалаа. -Би чамайг магтаагүй шүү...
...зүгээр л шахалт үзүүлж байна.
Хоёр төмсөг чинь бүрмөсөн няцрахад хэр хугацаа үлдээд байна?
Үгүй байгаасай. Би тэдэндээ нэлээн хайртай шүү.
Оройн 5 цаг хүртэл тэсчихэж чадах уу?
Женна, чи одоо өөрийнхөөрөө биш байна.
Хэзээнээс надаас юм нуудаг болсон юм? Би энд бүр тэвдэж гүйцлээ шүү.
-Үлдсэн зургууд нь бэлэн болсон. -Ашгүй. Жаахан тэсээрэй.
Яагаад хэн ч миний үгийг сонсдоггүй юм бэ?
Арлин, чи хамт явахгүй юм уу?
Өө, чи уригдчихсан юм уу? За за, баяртай.
Өө, уучлаарай. Түрүүлээд яв даа.
Би ер нь хэн юм бэ? Зүгээр л нэг...
...ерөнхий редактор. За яахав.
23-р гудамж руу явчихъя, 5 ба 6-р авенюгийн хооронд шүү.
-Баруун 23-р гудамжны 29. -Ойлголоо, хатагтай.
Шинэчлэгдсэн "Пойз" эцсийн хязгаарыг байлдан дагуулна.
Энэ нь "героин шик" загварыг ч ардаа орхино.
Бүр тунг нь хэтрүүлнэ.
Үхэлд хүргэнэ.
Үхлийн шалтгаан уу? Чамин байдал.
Шинэ "Пойз" урьд өмнөх ямар ч сэтгүүлээс хол алхана.
Үхлийн нухацтай байх болно.
Загварын амиа хорлолт.
За, ямар санагдаж байна?
Баярлалаа, эрхэм ээ.
-Бидэнд хэр хугацаа байна? -Хоёр минут байна. Хурдлаарай.
Ёоо, ямар зэвүүн хүүхэн бэ.
Энэ арай өөр гэдгийг би мэдэж байна л даа.
Өөрөөр хэлбэл, бидний урд нь хийж байсан бүхнээс өөр.
Танд таалагдахгүй, намайг бүр галзуурчихаж гэж бодож болох ч...
Ажлаасаа халагдсан ч надад хамаагүй ээ.
Та бүхнийг үл хүндэтгэсэн хэрэг биш шүү, зүгээр л би нэг зүйлийг ухаарсан юм.
Энэ эмэгтэйчүүд ер нь хэн юм бэ?
Мэдэх хүн байна уу?
Би лав нэгийг нь ч танихгүй байна.
Би зүгээр л...
...хамгийн сайн найзынхаа эгчийг...
...хөлбөмбөгийн багийн охидыг...
Хажуу айлынхаа хөршийг.
Ухаалаг, хөөрхөн, өөрийнхөөрөө байгаадаа жаргалтай тийм л жинхэнэ эмэгтэйчүүдийг.
Бид ийм л эмэгтэйчүүдээс үлгэр дуурайл авах ёстой.
Сэтгүүлээ дахин амь оруулцгаая.
Мөн инээд хөөр, хөгжилтэй, хөгжүүн байдлыг ч гэсэн.
Бид бүгдээрээ... бид бүгд ямар нэг зүйлийг мэдрэхийг хүсэж байгаа байх...
...мартаад эсвэл бүр нүүр буруулчихсан байсан тэр зүйлийг.
Бид ямар их зүйлийг ардаа гээснээ анзаараагүй байж болох юм.
Өмнө нь юу хамгийн сайхан байсныг бид санах хэрэгтэй.
Хэрэв санахгүй бол...
...яг нүдний өмнө тулаад ирсэн ч бид танихгүй өнгөрнө шүү дээ.
Би зүгээр л...
Браво!
Гайхалтай.
Үүнийг маргааш өглөө шууд удирдах зөвлөлд танилцуулна.
-Энэ нууцлаг гэрэл зурагчин чинь хэн бэ? -Мэтт Флэмхафф.
Тэр Артур уу, Марта юу?
Мэтт. Тэр чинь Мэтт шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр гей юм уу?
Чи гей юм уу?
-Аль хот, ямар байгууллага бэ? -Манхэттэн.
Парк Авеню дахь "Спаркл" сэтгүүл.
-"Спаркл" сэтгүүл үү. -Триш Сэкетттэй холбоод өгөөч.
Женна, ингэж гэнэт орж ирсэнд уучлаарай, гэхдээ чамтай заавал ярих хэрэг байна--
Хөөе, Бивер.
Мэтт гэх гэсэн юм, уучлаарай.
Багын зуршил салахад хэцүү юм даа.
За яахав. Женна байна уу?
Зургуудынхаа талаар асуух гэж ирсэн юм уу?
Үгүй ээ, үнэндээ тийм биш.
Чамд шууд хэлсэн нь дээр байх...
...Женна арай өөр чиглэлээр ажиллахаар шийдсэн...
...арай илүү нэрд гарсан зурагчинтай.
Тэр хайртынхаа албан ёсны зургийг авдаг хүнийг ажиллуулахаар болсон.
Үүнд битгий гомдоорой, зүгээр л танил талыг нь л харсан хэрэг.
Ингэж шулуухан хэлсэнд уучлаарай, учир нь...
...миний бодлоор чиний зургууд үнэхээр хөөрхөн болсон байна лээ.
Чамтай ярилцахад таатай байлаа.
Хөөе Мэтт, уулзсаных зураг ашиглах зөвшөөрөл дээр гарын үсэг зурчих уу?
Магадгүй бид чиний зургуудыг каталогид ашиглаж болох юм.
За яахав.
Сайн уу.
-Женни бил үү? -Женна.
Би Мэттийг хайж байсан юм.
Түүний зургуудын талаар маш сайхан мэдээ дуулгах гэсэн юм л даа.
Бүгдээрэнд нь үнэхээр их таалагдсан.
Ашгүй дээ. Ирэхээр нь хэлье. Тэр ёслолын хослолоо авахаар явсан.
- Хослол нь уу? - Харин тийм ээ. Эрчүүд ч дээ.
Бүх юмыг тулгаж байж л хийх юм.
Үгүй ээ, тэгээд бид маргааш гэрлэх гэж байна шүү дээ.
Урьд өмнө нь байгаагүй хамгийн хөөрхөн арын хашааны хурим болох байх даа.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа. Мэттэд чамайг ирсэн гэж хэлье.
- За. - Баяртай.
Бид мартагдсан тэр л мэдрэмжээ дахин мэдрэхийг хүсэж байна.
Ардаа юу орхиж явснаа анзаарах завгүй явж шүү дээ.
Урьд нь ямар сайхан байсныг санах хэрэгтэй байна.
Бэлэн үү?
Хурал цуцлагдсан шүү, Жэнна.
Юу, маргааш хүртэл үү?
Бүх зүйл дууссан.
Дууссан гэж үү?
Люси...
Тэр чиний бүх дизайныг Спаркл руу авч явсан. Бүгдийг нь.
Тэр тэндэхийн шинэ ерөнхий редактор болчихсон байна.
Чиний зургууд өчигдөр орой Спаркл Онлайн дээр тавигдчихсан.
Хаа сайгүй гадаах сурталчилгааны самбар дээр байна.
Тэр Мэттийн зургуудыг ашиглах эрхгүй. Тэдгээр нь манайх шүү дээ.
- Тэр тэгж болохгүй! - Болно, тэгээд ч аль хэдийн хийчихсэн.
Тэр Мэттээр үүн дээр гарын үсэг зуруулж амжиж.
Люси, чи Мэттийн зургуудыг хулгайлчихсан байна шүү дээ.
Өө, чи өнөөдөр аль нь баймаар байна, тогоо юу, данх уу?
Чи дургүйцэхгүй бол би тогоо нь болмоор байна.
Магадгүй данх нь ч юм уу. Угаасаа ялгаагүй дээ, хоёулаа л тас хар.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Би өчигдөр чиний өрөөнөөс үүнийг олсон.
Нэг л танил харагдаж байна уу? Чиний нэр байна шүү дээ.
- Чи миний юмыг ухсан хэрэг үү? - Өө, зүгээр байгаарай.
Ямар аймшигтай, ямар аймаар юм бэ. Ийм зүйл хийсэндээ итгэж чадахгүй нь.
Энэ юу вэ?
Ээжийгээ буудуулаад, ачааны машины ард хүлүүлж байгааг...
...харж байгаа Бэмби шиг царайлахаа больж үз.
Би өчигдөр Триш Сакетттэй ярьсан шүү.
Зүгээр дээ, Жэнна. Би чиний тэр нууц тохиролцоог бүгдийг нь мэднэ.
Үнэндээ аятайхан тохиролцоо байна лээ.
Сая хувь хэвлэхэд нь тусалчихвал ерөнхий редактор болно гэсэн үү?
- Тэгээд чи тэдэнд мэдээлэл өгөх байж шүү дээ. - Өө, бурхан минь.
Муугүй шүү. Надад ийм санаа орж ирэхгүй яав даа.
- Үгүй ээ. - Харин тийм.
Одоо би ажлыг чинь аваад, чи өөрийн гараар...
...жорлонд урсгасан сэтгүүлтэйгээ энд үлдэнэ дээ.
Мэтт яах болж байна?
Тэр яагаад гарын үсэг зурчихсан юм? Чи түүнд юу гэж хэлэв?
Хараач, би түүнд юу гэж хэллээ байз...
...чи өөр чиглэлээр явахаар шийдсэн гэж хэлсэн байх аа.
Бас...
Би өөр зүйл ч хэлсэн байж магадгүй, гэхдээ сайн санахгүй байна.
Жорж Вашингтоны гүүр, Нью-Жерси.
Жэнна.
- Жэнна Ринк үү? - Тийм ээ?
Крис Грэнди байна.
Тэгэхээр, юу хийж явна? Гэрлэсэн үү?
Ганц бие бол утсыг чинь заавал авна шүү.
Хоёулаа уулзъя л даа.
Би одоо хүртэл аав ээжтэйгээ амьдарч байгаа...
- Хурдлаач, Грэнди! Явъя! - Бурхан минь гэж!
Энэ чинь бидний анх үнсэлцэж байсан дуу байна шүү дээ.
Энийг дуулдаг залууг хэн гэдэг билээ?
- Рик Спрингстин. - Спрингфилд шүү дээ, Грэнди.
Би явлаа шүү.
Миний утсыг авна гээд байсан яасан бэ?
Би эднийг авчихъя.
Өдрийн мэнд.
Та санаж байна уу, Уэйн?
Фламхаффынхантай Сан Исидро Ранчид уулзсан шүү дээ.
Сан Исидро Ранч.
Ямар гоё юм бэ. Төгс харагдаж байна. Үнэхээр сайхан байна.
Сайн уу.
Люси миний тухай чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч чи нэг зүйлийг мэдэх хэрэгтэй...
...түүний яриад байсан тэр хүн бол...
...би биш байсан гэдгийг.
Люси юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй.
Гуравдугаар ангид миний Поп Роксыг хулгайлснаас нь хойш би түүнд итгэхээ больсон.
Мэтт.
Би урьд нь байсан шигээ тийм муу хүн биш шүү.
Би тэр хүнийг өөрөө ч танихгүй.
Тэгээд би итгэхийг хүсэж байна...
...хэрэв чи үүнийг мэдсэн бол өөрөөр хандах байсан гэдэгт.
. ..зүрх сэтгэлдээ үүнийг үнэхээр л мэдэж байсан бол. . .
. ..одоо өөр хүнтэй гэрлэх гээд байж байхгүй байсан байх.
Тэр хүн нь би биш л бол.
Жэнна, чамд худлаа хэлээд яах вэ.
Би маш их зүйл мэдэрсэн...
. ..өнгөрсөн хэдэн долоо хоногт. . .
. ..дахин мэдэрнэ гэж санаагүй тийм л зүйлсийг.
Гэхдээ өнгөрсөн хэдэн хоногт би нэг зүйлийг ухаарлаа. . .
. ..цаг хугацааг зүгээр л ухрааж болдоггүй юм байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Би амьдралаа хөөсөн.
Чи ч бас амьдралаа хөөсөн.
Бид дэндүү удаан хугацаанд өөр замаар явлаа.
Бид сонголтоо хийсэн.
Би Вендиг сонгосон.
Тэнд түүний гэр бүлийнхэн байна.
Бид бие биедээ санаа тавьдаг шүү дээ, чи мэднэ дээ?
Үргэлж мөрөөдлийн байшиндаа хүрч чадахгүй ч, тун ойртож очдог шүү дээ.
Битгий уйл даа, Жэнна.
Зүгээр дээ, би зүгээр болно оо, амлая.
Мэтти, би энийг авч болох уу?
Гуйж байна.
-Чи над руу шидэхгүй биз дээ? -Үгүй ээ.
За за, чамайг хоцроомооргүй байна. Яв даа.
Яв даа. Би зүгээр. Баярласандаа л уйлж байгаа юм.
Чамайг үнэхээр их жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Би чамд хайртай, Мэтт.
Чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Жэнна, би . . . .
Би чамд үргэлж хайртай байсан.
Жэнна чамайг шүүгээнд хүлээж байна.
Мэтти.
Чи ч юу хийж байгаагаа сайн мэдэх юм аа.
Алив ээ.
-Уучлаарай, ороолтоо мартчихаж. -Юу гээч?
Одооноос чи ганцаараа өөрөө өөрийгөө шоолоод явж бай, гичий минь.
Алив ээ, Мэтт.
-Чи намайг юу гэнэ ээ? -Бид хоцрох нь.
-Юунаас? -Очоод мэднэ ээ.
Раззл авах уу, ноён Фламхафф?
Баярлалаа, хатагтай Фламхафф.